## Primera reunion 31 de agosto

* Hay un sistema que esta desarrollando el cliente. "hace una mezcla rara de cosas", segun daniel cometen el error de querer tener un lenguaje universal. Si bien es independiente del dominio esta centrado en baking.

* Ellos desarrollaron un lenguaje estructurado pero textual

Ejemplo:
	- buscar cliente con info
		- nombre (String)
		- edad (int, combo{explciar como se ve})

Noción de flujo mezclado con los datos. Se mezclan muchos aspectos. Aspectos gráficos, modelo de datos y su manipulación, ventanas predefinidas,

* [ ] Conseguir tesis asociada al paper

* open xava
* yaml genrador de apis swager


# Que hacemos?
* Centrarnos en flujo de control.
* Ignorar en principio todo el trabajo hecho por ellos.
* Agarrar la tesis,
* buscar los elementos que componen el lenguaje
* Como representar
	* Casos de Uso
	* Diagramas de secuencia
* Utlizar **buenas prácticas de generación de modelos BPMN** y **patrones de diseño de procesos BPMN**
* El mayor desafío es como representación del flujo, definir secuencia es fácil.
* ** BUSCAR!!!** -> googlescholar, arituclos en coferencias. Buscar afiramciones avaladas. timbo, springer -
	* textual use case
	* textual bpmn
* Prestar atención al xml schema
* alistari coockbook - requerimientos de software
* Próxima reunion 3 semanas aprox, no tenemos alcance definido (hay que refinarlo), ser proactivo


## es importante...
* **Documentar todo!!** lo leido, no tirar nada
* dblp - base de datos de bilbiografica ceintífica
* Referencias bibliográficas: [jabref](http://jabref.sourceforge.net/) o zotero


### Y luego?
vamos expandiendo el lenguaje

## palabras clave que utilizan en paper
* actores
* recursos
* acciones
* flujo
